♪～
～♪
（エメル）ん…
（アース）んん… えっ？
（アース）ウソだろ？
この前 ログアウトした時から
ずっと くっついてたのか？
（衝撃音）
（アース）ワン ツー スリー！
（フェアリークィーン）んん…
（フェアリークィーン）
朝から ひどい
（アース）ボーナスタイムは終了
もう行くぞ
ねえ もうちょっと～
あ～ん …って こういうプレーは
好みじゃな～い！
（兵士たち）あっ
（アース）あ…
（兵士たち）ん…
（アース）ハハ…
（アース）こういう特別扱いには
いつまで経っても慣れないし苦手だ
そろそろ蹴り技とムチの
スキルレベルを上げておきたい
それから さっき失った
イバラのムチを買い足しておくか
それと…
（エメル）失礼
はい？
（エメル）私はエメルと申します
あなたがアース様ですな？
（アース）ん… 人違いです
黒髪に黒い目で
弓を持っていらっしゃるので
あなたがアース様かと
ですから 人違いです
（アース）醸し出す雰囲気から
何となくだが
この老人もドラゴンだ
関わらないほうがいい
（アース）そもそも 黒髪に
黒目の人は 他にも大勢いますし
最近では弓を持っている人も
増えていますからね
では失礼します
（アース）こう頻繁に
ドラゴン族が現れるとは…
きっと自分がとった あの行為が
関係しているんだろう
責任の一端はあるな
けど もう責任は果たしたはずだ
これ以上 ドラゴン族のために
料理をさせられるのは勘弁願いたい
自分は冒険者であって
料理人プレーを
しているわけじゃないんだから
（アース）ん…
あとは 今日から泊まる宿屋でも
探すか
わっ
（２人）ん…
なっ…
やはり あなたがアース様でしたな
イバラのムチで拘束は
ひどすぎると思います～
あ… う… 人違いです！
フライ アンド 大跳躍！
（エメル）逃がしませんぞ
（フェアリークィーン）
待ちなさい！
（アース）ん… あっ
宿屋だ
あそこに逃げ込めば
ログアウトできる んっ
ウィンドブースター！
速い 宿屋に入られたら負けだわ
（エメル）承知！
（アース）んっ
（主人）わあっ！
１泊いくらだ？
（主人）ご… 50グロー
じゃあ 一部屋
（走る足音）
（アース）んっ
大跳躍！
（エメル）むっ
（フェアリークィーン）あっ
待って！
知るか
フゥ…
もう 妖精国には いられないな
（鳥のさえずり）
（アース）
昨日は騒がせて すまなかったね
あ… あんた
一体 何をやったんだい？
女王陛下から指名手配されるなんて
はあ？　指名手配？　んっ
（妖精たちのざわめき）
（アース）くっ… くうう…
（エメル）むっ
（フェアリークィーン）
あっ 何事です？
（フェアリークィーン）アース様
（アース）まさか
指名手配までしてくれるとはな
お前相手とはいえ
さすがに もう甘い顔はできんぞ
俺だってキレる！
（エメル）むっ
待って これには理由があるの
グリーン･ドラゴンの長老に…
残念だよ クィーン
少しは俺のこと
理解してくれていると
思っていたんだがな
お前に望むことは たった１つ
この指輪を外せ！
お前の意思で はめられた指輪だ
お前なら外せるだろ
（フェアリークィーン）あ…
ドラゴンのお前にも言っておく
もう二度と お前たちに
料理を提供することはない
とっとと立ち去れ！
もし それを拒んだら？
力ずくで従わせようと
いうのであれば 弓を引く覚悟だ
正気か 人の子よ
当然だ 最強ゆえの傲慢が
見え隠れしてるぞ
自国の姫を救ってもらっておいて
報酬どころか要求ばかりだ
これをずうずうしいと言わずに
何と言う
我々が ずうずうしい？
人の子よ
分もわきまえぬ言いようだ
表に出るがいい
八つ裂きにして従わせてくれるわ
その土手っ腹に風穴を開けてやる！
（エメルのうなり声）
（アース）あの時…
自分は静寂を好みます
目立ちたくないのです
（イグラオン）
うむ その願い 確かに聞き届けた
（アース）そう約束したんだ
なのに ドラゴンから見れば
人族は自分たちに従って
当然なのだろう
けど こっちの意地まで
思いどおりになると思うなよ
そういう考えが我慢ならないんだ
（エメル）初手から全力では
ドラゴン族としての沽券に関わる
先手は譲ってやろう
ならば試させてもらおうか
アローツイスター！
あっ
（エメル）
フン しょせん そんなものか
貴様に勝ち目など ないわ！
（アース）くっ
（アース）さすがドラゴンだな
生半可な攻撃では
傷一つ負わんのか
逆に こっちは
一撃でも食らったら…
（エメル）せいぜい
ぶざまな死のダンスを踊れ！
（アース）あっ！
（アース）うわっ！　ぐっ！
（エメル）フッ 楽には殺さんぞ
（アース）クソッ 窒息草を使うか
ダメだ
風に あおられて
はね返ってきたら自滅だ
ならば…
貫けないなら たたく！
（アース）ツインファングアロー！
（エメル）フン
重撲の矢でもダメか
（エメル）ドラゴンのウロコを
ナメるでないわ！
（アース）マズい
シールドパリィ！
（衝撃音）
（アース）うわ～っ！
（アース）攻撃を軽減できた
今の俺にできる精いっぱいの抵抗だ
ぐっ！
（エメル）
ほう ギリギリで踏みとどまったか
うっ
うっ うう…
ああっ う…
（エメル）フハハハハッ
その盾が あるじを守ろうと
最後の意地を見せた
…ということにしてやろう
（アース）長い間
共に戦ってくれた盾が消えていく
相棒の１人が
あいつに殺されたんだ
ならば立たないと
ここで立ち上がらないと
まだ負けてない 終わってない！
（アース）うっ ぐっ…
（エメル）
ぬう なぜ まだ立ち上がる
（アース）ん…
（アース）
ぶざまでいい 情けなくていい
かっこよさなんて
最初から求めちゃいない
ゲームも現実も
諦めたら終わりなんだ
だから 最後の最後まで
諦めずに あがく
それが人間だ！
（エメル）お遊びは これまでだ
そろそろ 貴様に
逝く資格を与えてやる
（アース）んっ
ウィンドブースター！
それを待っていた
ヘルマインオイルだ！
（爆発音）
（アース）うわ～っ！
（エメル）ぐああ～っ！
（アース）ハァ…
（エメルのうめき声）
くっ… なんとか耐えられたか
あっ
（耳鳴り）
（アース）耳が聞こえない
だが 今がチャンスだ
弓を生かした技
これはクィーンが授けてくれたもの
（フェアリークィーン）
お渡しする力は２つ
これらの技は
かつて21代目の妖精王の時代に
生み出された――
切り札とも言うべき技を
復元したもの
七つの落星！
（エメル）うおっ この技…
これは 妖精族の？　あっ くっ…
なぜ貴様が！
（アース）うっ うう…
ハァ… あっ
（エメルのうなり声）
（エメル）よくも やりおったな
ぬああ～っ！
ハッ さすがドラゴンだな
（エメルのうなり声）
（エメル）
これで終わりだ 風のブレス！
あっ うっ くっ うわ～っ！
（エメル）跡形も残っておらんか
人族風情が つけあがるから
こうなるのだ
フハハハハッ…
（エメルの笑い声）
（アース）悪いな
ウィンドブースターで移動した
それに隠蔽を使っているから
俺の姿に気付けもしないだろう
チャンスは 一度だけ
それに 長い間 一緒に戦ってくれた
この弓も失うことになる
（アース）ん…
（アース）定めは 今ここに巡る
苦楽を共にした我が分身の命を
利を捨て 己の命と共に捨て
塞がりつつある明日を
こじ開けるために
明日を後の者に残すために
意思の全てを この一矢に乗せて
全ては この最後の一矢を
放つために 今まで生きてきた！
（エメル）なっ… 貴様
死んでいなかったのか
（アース）そして もう１つ
クィーンから授かった…
（フェアリークィーン）
アース様の命や魔力
弓に込められた思いが重なり
一度だけ強力な矢を
放つことができます
（アース）
ドラゴンとて決して無敵ではない
この一矢で思い知れ
（エメル）
その矢を放てば 貴様の命も…
（アース）そのつもりだ！
サクリファイス･ボウ！
（エメル）風の障壁！
（アース）あっ…
（アース）もうアーツは使えない
バッドステータスも山盛りか
（アース）最後なんだ 相棒！
ブチ抜け～！
うっ
（エメル）むっ
あっ
（アース）今まで ありがとう
こんな俺に付き合ってくれて
（エメルのうなり声）
（アース）はっ
（エメル）うう～ ううっ
（エメルのうなり声）
（アース）まだ倒れていないのか
こっちは もう戦えない
だったら…
（エメル）ああっ
ううっ やめろ
（アース）
これで とどめだ ドラゴン！
（爆発音）
（運営）おいおい
（運営）このドラゴンのレベルは？
（運営）数字的には最弱っす
老竜でしたので
寿命も少ないほうっす
それなら勝ち目はあるか
（一同）う～ん…
（運営）
例のオイルを弱体化するか？
（運営）いや それは避けたい
せっかく生み出したものを
安易に弱体化しては
工夫をする意思を奪うことになる
（運営）一理あるな
それにしても弓を失ったか
よく思いきったものだな
しかも最後は
自分の身まで犠牲にして
（運営）そこだよ
（運営）いくらＶＲとはいえ
｢ワンモア｣では
実体験に近い感覚だ
恐怖や痛みを顧みず
よく実行したな
まさかドラゴンに勝つとは
思わなかったな
（一同）ん…
（アース）負けはしなかったが
自分も死んだか
このまま２分ほど待てば
一番 最後にログアウトした場所に
強制転送される
おとなしく待ちますか
（羽ばたき音）
（アース）あっ
（イグラオン）早々に取りかかれ
（ルトナルイン）はっ
（アース）こいつら
グリーン･ドラゴンを
助けに来たのか？
あっ
おい 何だ？　それ
あっ あ？
えっ う… あ～…
（アース）
うっ 同胞を後回しにして
自分を蘇生させる理由は何だ？
（イグラオン）このたびのこと
誠に申し訳なかった
（アース）あ…
（イグラオン）
貴公が倒したドラゴンは
グリーン･ドラゴンの
長老だったのだが
ここしばらく 我々の目を盗んで
傍若無人な ふるまいを
していたようだ
（アース）あ…
（イグラオン）あやつは
フェアリークィーンを脅したのだ
貴公を指名手配しなければ
妖精族と人族の街に攻め入るぞと
あっ
（アース）
クィーンは脅されていたのか
あいつ 妖精族と人族を
守るために自分を…
（イグラオン）そのため
グリーン･ドラゴンを罰するべく
我らは ここへ やってきた
しかし よもや人族の貴公が
討伐するとはな
見事としか言いようがない
とはいえ 自分は あなた方の同胞を
殺したことには変わりない
それは いいのか？
（イグラオン）
構わぬ 貴公が倒さなければ
我が食いちぎるつもりであった
どのみち こやつに
生きる道はなかったのだ
あ…
（イグラオン）それと これだが…
（アース）ん？
（イグラオン）料理の報酬を
まだ払っていなかったそうだな
あっ ん…
（イグラオン）残りは わびの品だ
ドラゴンスケイルライトアーマーか
自分 軽鎧のスキルは
持ってないんだが…
（イグラオン）案ずるな
人族のローブくらいの重量だ
（アース）外見と違って軽い
機動力がレザーより高いのか
（イグラオン）それだけのことを
なしてもらったのだ
生半可なものでは
こちらの沽券に関わる
それと この弓なのだが…
（アース）ステータスが
書かれていない
（イグラオン）それは過去
唯一 我と直接 戦った妖精族の遺品
条件を満たした者を
あるじと認める変わり者だ
今は装備できなくても
やがては心を開くやもしれぬ
意思ある武器か
（イグラオン）いずれ貴公にも
信用してもらえるように
ならねばならぬ
我が娘のためにもな
（アース）フッ
（飛び立つ音）
（アース）うっ
…にしても体が重いなあ
サクリファイス･ボウのツケだな
あまり使いたくないが…
ピカーシャ！　来てくれないか！
（ピカーシャ）
ピュピュピュ… ピュピュ～！
ピュ～ ピュピュピュ？
ハハ… 大丈夫だ
疲れて動けないだけだよ
（ピカーシャ）ピュピュ～
（アース）
ピカーシャの存在は ありがたいが
特権を乱用しすぎているんじゃ…
そもそも目立ったり
騒がれたりするのが
嫌だったはずだけど
あの時 悪い気がしなかったのも
事実だ
（アース）すみません
外套が欲しいのですが
よし いい感じだ
（ゼファーナ）陛下は
アース様を怒らせてしまったことで
かなりショックを受けておられます
まるで生ける屍のような状態で
（ルネア）今の陛下の お心は
いつ割れても おかしくない
風船のようで
どうか ご配慮願います
（アース）確かに 今回のことで
腹に据えかねたが
そこまで追い詰める気はなかった
（アース）んっ クィーン
はっ アース様 あ…
本当に申し訳なく思っています
（アース）いえ
レッド･ドラゴンから聞きました
指名手配の件も 妖精族の民たちを
守るためだったんだと
王として
賢明な判断だったと思います
それを考えもせずにキレてしまって
自分も大人げなかったと
いえ 私も今までの行いを省みて
反省しています
おわびとして アース様の要求には
できる限り お応えいたします
（アース）でしたら…
（フェアリークィーン）んっ
この指輪の…
この指輪の能力を
封印していただきたいのです
は… やはり 私のことを
本当に嫌いになったの？
そうじゃない
散々 特別扱いを利用した自分が
言えたことじゃないが
そもそも自分は
こういう扱いは好まないし
目立ったりするのが好きじゃない
分かっていたわ
あなたの元へ遊びに行ったり
必要以上に特別扱いをすることは
王として ふさわしくないと
そう言いたいんでしょ？
（アース）ん…
（フェアリークィーン）
私 浮かれすぎていたのね
今まで たくさん
迷惑をかけてしまって
本当にごめんなさい
いや すばらしいパレードで
出迎えてもらったり
ピカーシャに
乗せてもらったりしたことは
本当に うれしかったんだ
あんな経験
｢ワンモア｣の中でしか
できないことだったから
（フェアリークィーン）フ…
（アース）
グリーン･ドラゴンに勝てたのも
君が授けてくれた技のおかげだ
完了しました
また いつか会える？
いつか
（アース）
さて 妖精国とは お別れだな
一度 ファストに戻るか
みんな どうしてるかな
そうだ ゼタンにも
あいさつしていかないと
♪～
～♪
（ピカーシャ）ピュピュ～イ！
ピュッ ピュピュピュイ
ピュッ ピュピュ～ ピュピュ～！